Упражнения:
1) Инвертировать строку без использования reversed
2) Даны 3 переменные, обозначающие длину сторон треугольника. Определить является ли треугольник с заданными длинами равнобедренным, равносторонним или неравносторонним.
3) Дано целое число (от 0 до 50), нужно использовать if таким образом, что:
 - печаталось Weird, если число нечетное
 - печаталось Not Weird, если число четное и находится в интервале от 2 до 5 включительно
 - печаталось Weird, если число четное и находится в интервале от 6 до 20 включительно
 - печаталось Not Weird, если число четное и больше 20.
4) Напишите функцию fib(n), которая по данному целому неотрицательному n возвращает
n-e число Фибоначчи. В этой задаче нельзя использовать циклы — используйте рекурсию
5) Написать функцию, которая проверяет является ли строчка панграммой.
Панграмма - строка в которой используются все буквы алфавита хотя бы 1 раз
6) Написать свою реализацию функции zip.
