По материалам, я рекомендую 2 источника (относительно 1-ой лекции): 

1. М.Лутц - Изучаем Python - главы 7, 8, 9 - это подробно
2. Дэвид Бизли - Python. Подробный справочник - глава 1, часть 1 (вводное руководство, с. 23 - 48) - хороший справочник по методам, доступным для различных типов данных

Ну и конечно же - https://docs.python.org/2/tutorial/!

Используя указанные выше источники, просьба сделать следующее:

1. Прочитать главы из 1-го (Лутц), чтобы разбираться в типах и структурах данных и то, для чего и где они используются
2. Распечатать для себя списки всех методов с объяснениями (подробный справочник Бизли), чтобы знать и в случае чего найти необходимый метод для объекта